1- Eu Dona Maria, como confeiteira, quero um sistema de avaliação, para que assim eu possa saber se preciso melhorar em algo.

2- Eu Dona Maria, como a chefe da confeitaria, quero um sistema para recebimento de pedidos para a confeitaria, para que assim sejam evitados atrasos nas entregas.

3- Eu Dona Maria, como vendedora, quero um sistema de comunicação com os cliente automatizado, para que assim eu possa melhorar a comunicação.

4- Eu Dona Maria, enquanto confeiteira, quero um sistemade pagamento online, para que assim as vendas possam ser maximizadas.